Пред да почнеме со што било, си го синхронизирав акаунтот:
git config --global user.username borjangagovski
git config --global user.email gagovski.borjan@gmail.com

4. 
git clone https://github.com/borjangagovski/SI_2022_lab1_196025.git
cd SI_2022_lab1_196025

5. прво мора add file за да влезе во staging area пред да се направи commit
git add shopping_list.txt
git commit -a -m "Add 5 items to the shopping list"

6.
git commit -a -m "Add quantities to the items"

7. креирање гранки
git branch branch1
git branch branch2

9. синхронизација со remote repo
git push origin master
git checkout branch1
git push -u origin branch1
git checkout branch2
git push -u origin branch2

10. со checkout командата се префрламе на друга гранка и можеме да работиме во неа
git checkout branch1

11.
git commit -a -m "Change quantity of item #5"

12.
git checkout master

13.
git commit -a -m "Change quantity of item #2"

14.
git push origin master
git checkout branch1
git push origin branch1
git checkout branch2
git push origin branch2

15.
git checkout branch2

16.
git commit -a -m "Modify item #4"

18. всушност правиме нов commit, но го презапишуваме стариот, така што на крај ќе се гледа само еден commit
git commit --amend -a -m "Modify item #4 and add item #6"

20. checkout и merge на branch1

git checkout master

git merge branch1

Прво gitbash ми побара да додадам порака, додадов, па врати:

Auto-merging shopping_list.txt
Merge made by the 'ort' strategy.
 shopping_list.txt | 2 +-
 1 file changed, 1 insertion(+), 1 deletion(-)

21.
git merge branch2

Gitbash врати:
Auto-merging shopping_list.txt
CONFLICT (content): Merge conflict in shopping_list.txt
Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.

Проблемот беше со 4-та, 5-та и 6-та линија (6-та постоеше исклучиво во branch2)
Одлучив да биде конечниот мастер датотека како од branch2. Ја отворив самата txt датотека и ја едитував. Ја остаив 6-та линија, како и количините како што беа поставени во branch2. Потоа, направив конечен commit:

git commit -a -m "merge conflict resolved"

22. Конечно ќе ја ископирам оваа датотека во директориумот со останатите фајлови и ќе искористам следните команди

git add 196025.txt
git commit -a -m "Added documentation"

